Пин родился 9 августа[4]. Всё детство Пина прошло в Антарктиде[5], там он жил со своими родителями. По рассказам Пина, в самые холодные дни они с родителями прижимались друг к другу, чтобы было тепло. Спустя время Пин открыл в себе талант изобретателя: когда он был у бабушки, она попросила его полить цветы, но пингвин был ленив и решил сделать так, чтобы всё само сделалось, он положил бинты в воду, а их края к цветам, и понял, как здорово что-то изобретать. Бабушка Пина всегда поддерживала все его выдумки, и когда он сделал деревянные крылья и вот-вот упал бы, бабушка положила ему подушку, а все дети смеялись над изобретением Пина. Однажды юный изобретатель привязал шарики к корзине и взлетел, но пролетел недолго, а корзина упала прямо на бабушку. Всё детство он изобретал что-то, чтобы научиться летать, ведь в душе он был лётчиком. Когда Пин вырос, он уехал в академию лётчиков, куда бабушка отсылала ему пирожки, от которых у Пина возникали умные мысли. Пин — католик, поскольку в некоторых сериях читает латинскую молитву «Санта-Мария» и крестится слева направо.
Жизнь в большом городе
В дальнейшем Пин попал в Мегаполис, где устроился ночным сторожем в музее этнографических искусств. Пин мечтал что-то изобретать, поэтому вся его каморка была сплошным изобретением, ведь по хлопку там загорался свет, начинали летать механические самолёты, выдвигались полки, стол и кровать. Именно во время ночной смены Пин встретил сидящего под колонной музея Ёжика и пригласил его переночевать. Два дня Ёжик жил у Пина, а во время прихода грабителей отдал им все драгоценности, думая, что они забирают их на реставрацию. Полиция Мегаполиса сочла Ёжика грабителем, а Пина его напарником, и его посадили в тюрьму вместе с Ёжиком. Когда Ёжика вытащили из тюрьмы, он напрочь отказался идти без Пина, поэтому Копатычу пришлось освобождать и его: он попросил Кроша привязать один конец троса к двери Пина, а второй к сломанной двери, и кинул сломанную дверь в окно, таким образом освободив Пина. Когда им удалось сбежать из тюрьмы, Копатычу не досталось пояса, а сорванный дирижабль порвал верёвку, на которой они должны были спускаться к машине. Копатыч запрыгнул в дирижабль, а смешарики догоняли его, и им пришлось всем пересесть на дирижабль. Именно Пин управлял дирижаблем, и благодаря ему они спаслись.
